# Construção de modelos de aprendizado de máquina:

Nesse módulo, o usuário poderá construir modelos de aprendizado de máquina a partir dos dados tratados no módulo 1. O foco é permitir a análise de métricas relacionadas à construção do modelo. A partir de uma tarefa (o que se deseja inferir ou obter), o usuário poderá escolher um ou mais algoritmos a serem executados para a realização da tarefa. Por sua vez, para cada algoritmo, conjuntos de parâmetros de execução e métricas de avaliação poderão ser definidos. Ao confirmar a criação do modelo de aprendizado de máquina, o Data Experiments irá construir as várias opções de modelos através do Lemonade, apresentando, para cada um, os resultados das métricas previamente definidas. Dessa forma, o usuário poderá escolher quais modelos são os mais adequados segundo seus critérios. Por exemplo, para uma tarefa de classificação para identificar se há indícios de fraude em uma licitação, o usuário poderia escolher algoritmos como Naive Bayes, SVM, Decision Tree, Boosted Trees, etc., parametrizando cada um e decidindo comparar as métricas de acurácia, precisão, revocação, F1, área sobre a curva ROC ou mesmo métricas que fazem parte da pesquisa deste projeto, como, por exemplo, modelos que sejam mais fáceis de ser interpretados. 

Em suma, esses módulos visam simplificar a construção dos fluxos e também reduzir a “impedância” que existe quando o usuário cria um novo fluxo de trabalho. Uma das grandes dificuldades é conseguir sair da “tela em branco” e por isso o retorno rápido do resultado para o usuário poderá quebrar a barreira inicial. 
